Subtítulos proporcionados por dramacool1.me Traductor [Admin.@YNG]
Bienvenidos al espectáculo más glamuroso.
en la tierra de Saenya—
¡Bien hecho esta noche!
Y esta noche,
Conocerás a una cantante
adorada por la mitad de la nación.
y absolutamente odiado por la otra mitad.
En cada evento al que participa,
cada aparición que hace—
La policía llama a su puerta
a la mañana siguiente.
Pero a ella no le importa ni un poco.
Y ahora, el momento ha llegado.
Por favor, den la bienvenida al Príncipe—
y su nuevo sencillo,
"Este soy yo."
Bueno, mi vida es fabulosa de todos modos.
Así que haz tu elección
antes de cerrar los ojos.
- Guárdalo.
- Mátalo.
Ahorrar.
Espléndido.
- Hola.
- Buenas noches.
Tómame una foto rápido,
se la enviaré a un chico.
Bueno, bueno, guau.
Adopta una buena pose.
Bueno.
Uno, dos, tres.
Fabuloso.
-¿Salió bien?
-A ver.
Déjame enviárselo primero.
¡El príncipe está listo!
Dios mío, mira todos los hombres.
También hay una multitud aquí.
¿Son esos fans?
¿Haters, están listos?
-Sal.
(Maldita travesti)
(¡Qué vergüenza! Pervertido repugnante.)
-Sal.
Sólo por confianza.
Oh, este es el baño de mujeres.
¿Cuándo terminará este mundo?
¿Dejar de dividirnos en masculino y femenino?
Bienvenido al cielo, Príncipe.
¿Donde está esto?
¿Es esta la casa de un chico?
¿Con quién carajo me fui a casa anoche?
¿Es ese el chico con el que me acosté?
¿Un g-... fantasma?
¡Espérame!
Vamos. Vamos.
¿Qué clase de fantasma es este bonito?
Tú.
¿Qué les pasa a esas personas?
Simplemente tienen miedo de usted, señor.
Espere... señor, ¿no está realmente muerto?
¿Yo? ¿Muerto?
Las reinas no mueren fácilmente, nena.
Y… ¿dónde exactamente está este lugar?
¿Es esta tu casa?
Entonces eso significa...
Anoche…
¿Pasó algo entre nosotros?
Eh… ¿algo?
¿Algo qué, señor?
Esta es su habitación, señor.
¿Mi habitación?
¿O es algún tipo de spa?
Pero...
No reservé ningún spa.
Hoy tengo ensayo todo el día.
¿Qué—?
¡Mi cabello!
¡Esta frito!
¡Puaj!
¿Quién carajo me vistió con esto?
¡Lo tengo!
Esto tiene que ser algún tipo de reality show.
¿Pero llegan tan lejos hoy en día?
¿Drogarme?
¿Ponme un traje tradicional?
¿Rehacer todo mi look?
Y luego...
Una cámara—
¿Dónde está la cámara? ¿Dónde está?
¿Donde esta?
Vaya, está bastante bien escondido.
¿Qué está usted diciendo, señor?
No entiendo.
Hmph.
Entonces, estás interpretando al sirviente, ¿verdad?
Bien. ¿Quieres jugar? Vamos a jugar.
Pero sólo para que lo sepas...
Si el programa me está atrayendo tanto...
Te voy a cobrar una prima, cariño.
Bueno, ya que estamos haciendo esto...
Bien podría volverme completamente diva contigo.
Uno, dos, tres...
¡Acción!
Señor, señor, ¿a dónde va?
Guau.
Oye, ¿este programa tiene como temática de época o qué?
Entonces ¿cuál debería ser el nombre de mi personaje?
¿Ubon? ¿Señora Karakade?
¿O Nang Wanthong?
Worradej.
¿Quién se llama así? Qué cursi.
En serio que no estás muerto.
Hola tío.
¿Qué papel estás desempeñando, eh?
¿Te despiertas y te vuelves loco?
Debería haber muerto y salvarnos a todos.
Ahora solo eres una maldición para esta casa.
Qué energía tan fuerte.
Pero en serio, tío, ¿qué papel estás desempeñando?
Para poder actuar adecuadamente.
Eh, tú-
¿Qué papel está jugando este tío
para que yo pueda igualarlo?
Uh... él es el noble padre
del joven maestro, señor.
Entiendo.
Padre estricto que odia a los homosexuales, un cliché clásico.
Está bien entonces.
Déjame mostrarte cómo se hace.
¡Ay!
¡Querido noble padre!
¡Tu hijo aún no ha perecido, mi señor!
Hasta que mis sueños se cumplan—
El día que gane siete premios Grammy—
¡Todos y cada uno de ellos!
¡Sólo entonces podré
hacerte justicia, mi señor!
¿Qué? ¿No me crees?
Entonces, querido noble padre, escucha...
A mi nuevo single.
A ver si puedo ganar algún premio.
¿Y bien? ¿Estuvo fabuloso?
Aplausos, por favor. ¡Vamos, aplausos!
¡Aplaudanme ahora!
¿Y qué opinas, noble padre? ¿Fue feroz?
- ¡Uf! - ¡
Señor!
¡Hola, tío!
¿Qué clase de actuación es esa?
¡Ni siquiera estás apoyando a tu coprotagonista!
¿Has oído hablar alguna vez de los ángulos de cámara?
Debes estar poseído por algún espíritu maligno.
Te golpearé hasta que salga de tu cuerpo.
¿Dejarás a mi hijo o no?
¿Quieres irte? ¡Jade, apártate del camino!
¿Te irás? ¿Eh? ¿Lo harás?
Eso es suficiente.
Deténgalo ahora mismo.
Corta el drama con ese maldito palo.
Deja ya de jugar.
¿Dejar de jugar?
¡Señor! ¡Señor!
¡Señor!
Encerradlo en la casa.
No dejes que salga
y nos avergüence delante de los aldeanos.
Tener un hijo lunático es una vergüenza.
Sí, señor.
¡Señor!
Mi señor.
¿Quién eres?
¿Y yo dónde estoy?
Dime por favor.
Tú eres yo.
Y ahora estás en mi lugar.
Y debes ayudarme a cumplir mi deseo más profundo.
¿Qué deseo?
¿Qué es lo que quieres?
Mi deseo…
…es el mismo que el tuyo.
Mi deseo...
...es tu deseo.
Mi deseo es tu deseo.
Esperar.
¿A dónde fue ella?
Vuelve aquí.
No hemos terminado de hablar.
Oye, vuelve.
Tu, antiguo fantasma.
Vuelve aquí.
He preparado la medicina, señor.
¿Cómo se siente, señor?
Eh, tú.
Déjame preguntarte seriamente.
No te hagas el tonto. No más bromas.
¿Dónde carajo está este lugar?
Esta es la residencia
de Chao Phraya Singhanakhon,
Señor Aksakhet Prawetdao Damrongburirat.
¿Es ese el nombre de una persona?
Ese es el nombre completo de su padre, señor.
Él es el gobernador de Singhanakhon.
¿No recuerda usted nada en absoluto, señor?
Singhanakhon...
¿Y dónde en el país
de Saenya está este Singhanakhon?
¿El país de Saenya?
Nunca he oído hablar de un lugar así, señor.
Singhanakhon está
en el Reino de Thanapura, señor.
¿Thanapura?
Thanapura...
¿ Un reino que existió
antes del país de Saenya?
Nuestra querida Saenya...
...existe desde hace más de 200 años.
Desde el día de su fundación.
Señor Pinyapat.
¿Sí?
Respóndeme.
Antes de que se convirtiera en Saenya,
¿Cómo se llamaba esta tierra?
El Reino de la Tempura.
Parece que ya casi es la hora del almuerzo.
Debes tener hambre.
Bueno entonces, amigos, díganme...
¿Que reino era?
- ¡Thanapura!
Recuerda esto:
Thanapura.
No Tempura.
Ahora dime—
¿Quién fue el último rey
de la dinastía Thanawong?
¿en el Reino de Thanapura?
¿Cómo se llamaba?
Bien, señor.
El actual monarca reinante...
...es el rey Chaiyached.
Ay dios mío.
¿En serio acabo de
viajar cientos de años atrás?
Tipo.
Cubre tus oídos.
¿Por qué nos tapamos los oídos, señor?
Dije que te taparas los oídos.
Señor.
Aquí tiene su miel de lima, señor.
Gracias, querido.
Señor.
Por favor, no lo pienses demasiado.
Podría ser la medicina...
...jugando con tus pensamientos.
Por favor come algo primero.
Una vez que estés lleno,
Tu memoria podría regresar.
Vaya, eso se ve delicioso.
Entonces...
¿Dónde están la cuchara y el tenedor?
Generalmente usted come con las manos, señor.
¿Mis manos?
Como...
¿Agarrar el arroz pegajoso con mis dedos?
Puedes intentarlo
Um, espere un segundo, señor.
Primero debes sumergir
tu mano en este recipiente.
Si esto no fuera el pasado,
Un toque de mano como ese—
Significa que alguien está interesado en ti.
Señor.
Sí.
Bueno entonces voy a comer ahora.
Umm, así no es como se hace, señor.
Por favor, míreme, señor.
Permítame, señor.
Utilice tres dedos.
Enróllalos formando un círculo.
Así, señor.
Bueno, lo intentaré entonces.
Espera, oye, tú.
Siéntate primero.
Sentarse.
Hemos estado hablando durante años,
pero todavía no sé tu nombre.
¿Cómo te llamas?
Oh...
Soy Jade, señor.
¿Ni siquiera recuerda mi nombre, señor?
No recuerdo nada en absoluto.
Ni siquiera sé quién soy.
Su nombre es Conde Worradej Weerakitchamnan.
Para abreviar, simplemente te llamaré Conde Worradej.
Ese nombre es largo y anticuado.
Esta medicina es realmente intensa.
Te borró la memoria, señor.
Pero es bueno que estés despierto ahora.
Incluso si no puedes recordarlo,
es mejor que estar muerto.
¿Sabe qué, señor?
Casi lloré hasta morir.
Ey...
Ya que estamos aquí...
¿Qué pasó exactamente?
Entonces, ¿qué tipo de droga era?
¿Qué tomé?
Lord Banjong dijo que tenías el corazón roto.
Entonces tomaste veneno y moriste.
El conde Kosol fue quien te encontró.
Él mismo trajo tu cuerpo de vuelta.
¿Con el corazón roto y decidido a morir?
¿Estabas deprimido, Worradej?
Entonces ¿de quién estaba enamorado?
Nadie lo sabe, señor.
Nunca se lo dijiste a nadie.
Pero en la ciudad todos
hablan de una misma persona.
¿OMS?
Señor Kosol, señor.
Todos dicen—
Tú y el Señor Kosol...
Seguir.
Dicen que tú y Lord Kosol
eran amantes en secreto.
Ese nombre, Lord Kosol, también me suena familiar.
Si me lo encuentro,
Tal vez descubra lo que realmente pasó.
Y luego...
Salida.
Llévame a ver a Lord Kosol mañana.
Por aquí, señor.
¿Salida?
¿Me veo bonita?
Muy bonito, señor.
¿No es este el camino hacia el bosque?
Sí, señor.
Pero vamos a la casa de Lord Kosol.
Su casa está en el bosque.
¿Una casa o una guarida de bandidos?
Lord Kosol es un personaje un tanto extraño.
- No se mezcla mucho con la gente.
- ¡Ladrón!
¡Ayuda! ¡Que alguien atrape al ladrón!
¡Ayúdenme, por favor! ¡Agarradlo!
¡Ayúdenme a atraparlo! ¡Por favor!
¡Atrapen al ladrón! ¡Que alguien ayude!
¡Bastardo!
¿Es solo un paño viejo y aún así lo robaste?
¡Devuélvemelo!
Lo siento, señor.
No quise hacerlo
No sabía que eras alguien importante.
Le pido disculpas de verdad, señor.
¿Por qué te disculpas con un ladrón?
Sea alguien importante o no,
Robar sigue siendo un delito.
No necesitas disculparte
¡Llamen a la policía y que lo arresten!
¿Quién eres?
¿Por qué te entrometes?
Si el propietario no presenta cargos,
¿Por qué te pones tan nervioso?
Recuperaste tus cosas. Ahora, lárgate.
Sí, señor.
Vuelve aquí, por favor.
¡Espere por favor!
Si alguien debería ser arrestado, ese eres tú.
Me hiciste tropezar y caí.
Eso es agresión física.
Cariño,
¿De dónde sacaste toda esa confianza?
Eres muy bueno culpando a los demás.
Entonces eres completamente inocente, ¿eh?
Por favor, no se meta en eso, señor.
A juzgar por su ropa,
Ella probablemente tiene un estatus más alto.
Sigamos adelante rápidamente.
Esta bien, me voy.
Pero quedándose aquí...
Podría terminar dándole una bofetada a alguien hasta dejarlo calvo.
¡Oye! ¿Por qué me sigues?
¿Planeas robarme también?
¿Este bosque lo construyó tu padre?
¿Porque no puedo caminar aquí?
No dije que no pudieras.
Simplemente no me sigas, ¿de acuerdo?
¿Quién dijo que te estoy siguiendo?
Eres tú quien me sigue.
Entonces dime simplemente hacia dónde vas.
Caminaré en la dirección opuesta.
Así que hemos terminado y podemos separarnos.
Voy a la casa del Señor Kosol.
¿Sabes dónde está eso?
¿También traerás a tu amigo para robarme?
¡No están conmigo! ¡No soy uno de ellos!
Señor, por aquí.
¡Espérame!
¡Ayuda! ¡Que alguien ayude!
Por favor no me hagas daño.
Solo soy un pequeño maricón
que acaba de resucitar de entre los muertos.
Aquí no hay nada que valga la pena robar.
Nada en absoluto.
Eh, tú-
Tu collar, tus anillos,
tu reloj: dales simplemente lo que quieren.
¿Quieres morir?
No están aquí por el brillo.
Quieren sangre.
Si quieres mi vida,
primero tendrás que pasar por la de él.
Nadie daña a mi amo
sin cruzar mi cadáver.
¿Está bien, señor?
Estoy bien.
Pero, Jade—
¿Quién era ese tipo?
Ese es Lord Kosol, señor.
El que se rumorea que tiene vínculos profundos contigo.
Ay dios mío.
Chica, tu hombre es tan sexy
que podría desmayarme y morir en el acto.
Mi señor.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No tienes miedo de morir?
Vine a verte, por supuesto.
Contigo a mi lado,
Nadie puede hacerme daño.
Ni siquiera esos pequeños bandidos.
¿Y tú qué?
¿No se suponía que estabas muerto?
Me levanté de entre los muertos...
Sólo para venir a verte.
¿Por qué son tan escasos los tributos de
las provincias del norte?
¿Lo has comprobado siquiera a fondo?
Pero lo he comprobado varias veces, señor.
¡Suéltame! ¿Por qué me arrastran hasta aquí?
Lo sabrás pronto.
¿No te dije que te alejaras de mi hijo?
Ahora vienes irrumpiendo así...
¿No tienes vergüenza?
¿O crees que tu sangre real
te hace intocable?
Tu título fue eliminado hace mucho tiempo.
Ya no eres más que un plebeyo.
Incluso siendo un plebeyo,
Aún así, me mantendría más alto
que traidores como tú.
¡Cómo te atreves!
¿A quién llamas traidor?
Soldados, arresten a Kosol por traición.
¡Arréstenlo ahora!
Sí, en serio.
¿Quién exactamente...?
¿Es el verdadero traidor aquí?
¿El que me tendió una emboscada en el bosque?
Rey Chaiyached.
No me digas que este niño malcriado...
¿Es en realidad el rey Chaiyached?
¿El último monarca de Thanapura?
Perdóname, Majestad.
No sabía que Su Majestad
llegaría antes de lo planeado.
Así que no logré preparar una bienvenida apropiada.
Por favor perdóname, Su Majestad.
Olvídate de esa materia.
Centrémonos en el hecho
de que alguien intentó asesinarme.
Pasó en tu ciudad.
¿Tienes alguna pista
sobre quién estaba detrás de esto?
En mi territorio,
No hay lugar donde
puedan esconderse los traidores o bandidos.
Excepto quizás...
Residencia de Kosol.
Cerca del borde del bosque.
Él nunca ha permitido que los funcionarios entren
a registrarlo, Su Majestad.
Esta espada pertenecía a los bandidos.
Lleva la insignia del ejército de la ciudad de Singha.
¿Y aún así te atreves a acusarme?
Muchas de las espadas de mis hombres
fueron robadas y vendidas en el mercado negro.
Con sólo esta pequeña prueba,
¿Quieres incriminarme?
¿Y tú qué?
¿Qué estabas haciendo en la escena del crimen?
¿No fuiste tú quien
guió a los bandidos hasta allí?
Worradej.
Díselo a tu padre.
¿Quién fue el que salvó
a Chaiyached de los bandidos?
Respuesta.
Fuiste tú, por supuesto.
Feroz y valiente.
Eliminó a todos los bandidos él solo.
¿Entonces por qué no dejaste al menos a uno con vida?
Podríamos haberles interrogado
para averiguar quién dio la orden.
¿O fue porque...?
¿Querías silenciarlos?
Worradej, dile a Su Majestad,
Ese Kosol...
es el que conspiró contra el trono.
Señor Kosol.
Ese es un nombre que todos deberían recordar.
Es el medio hermano del rey Chaiyached.
Es despiadado hasta la médula.
También es muy ambicioso.
Entonces, dime-
¿Qué caos provocó?
Si el profesor dice tanto,
Debe haber matado a su propio hermano.
Para coronarse Rey, ¿no?
Exactamente.
Pero antes de que Lord Kosol pudiera robar el trono...
El rey Saenyakorn reunió sus fuerzas
para aplastar al rebelde Lord Kosol.
Y luego se coronó rey.
El primero de la dinastía Saenya.
Él cambió el nombre de esta tierra—
y lo llamó Saenya desde entonces.
Espera... ¿estoy viviendo
un momento histórico importante?
Si digo que Kosol estaba detrás del ataque...
y lo arrestan—
entonces el rey Chaiyached sigue gobernando.
Lo que significa...
El país de Saenya podría no existir nunca.
¿Debería simplemente callarme
y dejar que la historia siga su curso?
¿O hablar y cambiarlo todo?
Worradej.
¿Por qué no hablas?
Cuéntanos qué sabes sobre tu padre.
¿Es un traidor?
¿Puedes no presionarme ahora mismo?
Necesito hablar conmigo mismo primero.
Si supiera que Kosol
planea matar a su hermano...
¿No debería hablar?
Debería hacer lo correcto ¿no?
Pero si les digo...
¡Eso reescribiría totalmente la historia!
Ugh, mi cabeza está dando vueltas.
Se acabó el tiempo.
Dígale a todo el mundo quién es el verdadero traidor.
Lord Kosol es el traidor.
Conspiró para asesinar al rey Chaiyached.
y robarse el trono para sí mismo.
Soldados, capturen al Señor Kosol.
Esperar.
Worradej acaba de regresar de entre los muertos.
Puede que su mente aún no esté estable.
Te sugiero...
Aplazamos el veredicto.
Pero Su Majestad—
Me voy.
¡Su Majestad!
¡Esto es una cuestión de vida o muerte!
Déjame ir... ¡ay!
¡Oye! ¿Adónde me arrastras?
¡Déjalo ir!
¡Ven aquí!
- ¡Déjame ir!
- ¡Hermano mayor!
¿Puedo quedarme en tu casa esta noche?
Eres un rey
¿Cómo puedes quedarte en
la choza de un humilde hombre como la mía?
Quédate en el Palacio Singhapiman.
Ahora.
El palacio es aburrido.
Estar contigo es mucho más divertido.
No me has visto desde hace mucho tiempo. ¿No me extrañaste?
No.
Ah, ¿por qué tienes tanto corazón?
En fin, me quedaré
en tu casa esta noche.
Sólo tienes miedo
de que te vuelvan a tender una emboscada.
Simplemente admítelo ya.
Sé exactamente cómo piensas.
Entonces ¿por qué preguntar?
Worradej.
¿A dónde me llevas?
¡Hermano mayor!
Hermano mayor...
Ten cuidado, ¿quieres?
Soy pequeña, ¿por qué eres tan duro conmigo?
Has estado mucho más bocazas
desde que volviste a la vida.
¿Quieres morir de nuevo o qué?
¡No, por favor!
No quiero morir todavía.
Entonces cierra la boca.
Chicos, vayan a buscar algo de comida
y agua para mi hermano.
Te quedarás aquí conmigo.
Sin títulos, sin estatus real.
¿Puedes manejar eso?
Por supuesto.
De todos modos, no estoy obsesionado con los títulos.
Bien.
Entonces espérame aquí.
Tengo algo
que resolver con este tipo primero.
Hermano mayor—
No tardes mucho, estaré esperando.
Si vas a matarme, adelante.
De todos modos, nunca podría vencerte.
Pero...
Por favor, asegúrate de que muera luciendo bonita.
¡Ayuda!
¿Qué—?
¡Ayúdame!
Nunca le tuviste miedo a mi mascota antes.
Muuu.
Salga afuera por ahora.
¿Qué clase de tigre se llama Moo Moo?
¿En qué planeta estoy?
Worradej.
¿Qué te pasa?
¿Por qué has cambiado tanto?
No te pareces en nada a la persona que yo conocí.
Sigo siendo el mismo de siempre.
Quizás sea el veneno.
¿No fuiste tú?
¿Quién me rompió el corazón?
¿Y me hiciste tomar veneno para morir?
¿Yo? ¿Te rompí el corazón?
El día que salí hacia la ciudad portuaria,
Todavía estábamos en buenos términos.
Pero cuando regresé,
Escuché que ya habías tomado veneno.
Dudo seriamente que fuera por mi culpa.
Esperar-
¿Entonces Worradej no murió de angustia?
¿Fue por ese tipo Kosol?
Así que Kosol no era el amante de Worradej después de todo.
Pero lo que más me confunde es…
¿Por qué de repente me acusas?
de matar a Chaiyached?
¿No estábamos ya de acuerdo?
que lo derrocaríamos
¿pero no matarlo?
Ay dios mío.
¿Entonces ella realmente conspiró
con Kosol para iniciar una rebelión?
¿Por qué estás callado ahora?
¿Hablando contigo mismo otra vez?
Bueno, eh...
He estado un poco ausente últimamente.
Realmente no puedo recordar nada
Dame un segundo para procesar todo esto.
Dime-
¿Qué estás tramando realmente?
¿Por qué me acusas?
Lo lamento.
Estoy realmente confundido ahora mismo.
Por favor no me hagas daño.
Por favor.
Entonces déjame ayudarte a refrescar tu memoria.
¿Y bien? ¿Ya empiezas a recordar algo?
Dime-
¿Qué estás planeando exactamente, Worradej?
Todavía no lo recuerdo bien.
Adelante entonces, Kosol.
¿Aún te haces el duro?
Déjame ver qué puedo hacer.
Veamos si esto
te suaviza la boca.
¿Quién es ese?
Soy yo.
¿Qué estás haciendo, hermano?
Estoy manejando algunos asuntos.
Espérame.
Iré a buscarte cuando haya terminado.
No.
Estoy aburrido.
¿Por qué estás siempre tan ocupado hablando?
¿Puedo participar?
No.
Ni lo pienses
Entonces vienes a hablar conmigo.
Vamos, ahora.
- Vamos
. - Está bien, está bien.
Ya voy, espera.
Si intentas escapar—
Moo Moo te arrastrará de regreso a mí.
Entre mis colmillos y los de Moomoo—
Será mejor que elijas sabiamente.
Cuatro estados de ánimo en tres minutos.
¿Está loco o simplemente es un incomprendido?
Puaj.
No.
¿Cuántas veces tengo que decirte...?
No juegues con fuego.
Sigue dando miedo como siempre, hermano.
¿De verdad viniste
hasta aquí para encontrarme?
Entonces escúpelo ya.
Si no tiene sentido, te devuelvo.
Desde que ascendí al trono—
y te perdonó de la prisión—
Ya ha pasado casi un año.
Solo quería visitarte como lo haría un hermano. Eso es todo.
¿Realmente estamos tan cerca?
Porque no lo recuerdo
Bueno, si ya me has visitado,
Entonces puedes regresar ahora.
Espera, hay una cosa más.
Quiero que vuelvas a ser mi guardaespaldas real.
Restauraré tu título
y te llamaré Chao Phraya.
¿Estás interesado?
No.
No lo soy.
Tengo asuntos importantes aquí.
Negocio importante...
¿Te gustaría tomar mi trono?
Así que ya lo sabes.
Actúas como un niño.
Pero no pensé que
tus pensamientos también fueran infantiles.
¿Estás intentando reclutar a tu rival para que sea tu guardia?
¿Eso es lo que estás haciendo?
Pensé que tal vez darte un gran título...
Renunciarías al plan.
Pero nunca pensé...
Estarías hambriento de poder.
Dime honestamente—
Si obtuviste mi trono...
¿Me matarías por ello?
Es difícil decirlo.
Supongo que depende del momento.
Quédate en el Palacio Singhapiman.
Si te quedas aquí,
podría matarte mientras duermo.
Ustedes dos.
Vigila a mi hermano.
Mientras esté en Singhanakhon,
no lo pierdas de vista.
Protégelo.
No dejes que nadie le ponga un dedo encima.
- Sí, señor.
Moomoo, lo hiciste bien.
Te recompensaré más tarde.
Moomoo, ¿a dónde fue Worradej?
No podemos quedarnos sentados esperando
que ese psicópata regrese.
Necesitamos correr.
Corre, Príncipe.
¡Correr!
Esto es una locura.
De todas las cosas que hay que plantear:
¡Él cría un tigre!
No tengo idea de quién es ese...
pero es un hombre llamando.
Será mejor que me vaya por ahora.
A...
Yo...
EN...
Hola, oficial.
Hola señorita Nat.
Tú eres el gerente—
del señor Pinyapat,
el cantante que se hace llamar Prince, ¿correcto?
Sí. Y…
¿El médico ya habló con el médico?
En realidad no estoy aquí por eso.
Aquí.
Este es un buen aviso para el Sr. Pinyapat.
por presentar una identidad de género
que no coincide con su sexo de nacimiento
en el programa “Sanya Tonight” de anoche.
Por favor firme en su nombre.
¿Qué pasa con el caso
donde drogaron al Príncipe?
Por favor firme el documento.
Uno…
¿Sí?
Espere, oficial.
– ¿Sí?
– ¿Y qué pasa con el caso?
Eso tendrá que ser
transferido a otra unidad.
Seré sincero contigo.
La escolta que el Príncipe contrató esa noche
Estaba trabajando ilegalmente.
Una vez que las cosas empeoraron, todos huyeron.
Ahora no queda ninguna evidencia.
Será difícil localizarlos.
Y el Príncipe también tiene muchos detractores.
Si quiere ir en contra de su género,
Entonces tiene que lidiar con ello.
Disculpe.
Eh, tú.
¿A dónde vamos?
Te llevaré a casa, por supuesto.
Date prisa y sube al barco.
Espera... ¡oye, espera un segundo!
¿Y tú quién eres?
¿Cómo sabes dónde vivo?
¿Por qué me estás ayudando?
¿Y cómo sé que puedo confiar en ti?
¿Y si eres algún criminal?
¿Estás intentando secuestrarme
o venderme a un burdel?
¿Realmente parezco alguien que haría eso?
Te lo explicaré más tarde.
Por ahora, tenemos que correr.
Si el tigre de Kosol detecta
nuestro olor, estamos perdidos.
Justo ahora, cuando aterrizaste sobre mí
y gritó “¡AHW!”
¿Qué significa eso?
Oh…
No es nada.
Sólo estaba… divagando.
Simplemente se me escapó. No te preocupes.
Incluso si se me escapó,
Debe haber significado algo.
¿Es algún tipo de abreviatura
o código secreto?
Bien…
Significa…
"Oh-ho, gafas."
Oh-ho, gafas.
Vi tus gafas
y simplemente salió.
Reflejo total.
Eres el sol,
Yo soy la luna,
a través del vasto cielo—
A la luz del día.
Yo brillo intensamente, tú te alejas.
Cuando me desvanezco, entonces apareces
para iluminar la noche.
Siempre ha sido así.
nunca cambiando,
repitiéndose sin cesar.
Wow, eso es precioso.
¿De quién es ese poema?
De nadie.
Justo...
Un pequeño verso de un humilde poeta.
De hecho-
Trabajé con tu padre durante bastante tiempo.
Tú y yo nos conocíamos bien.
¿De verdad no recuerdas nada de mí?
¿En realidad?
¿Hace tanto tiempo que nos conocemos?
Lo lamento.
Soy lo peor
Bebí algún tipo de veneno.
Luego me desmayé.
Cuando desperté, todos mis recuerdos habían desaparecido.
¿Recuerdas por qué?
¿Tomaste el veneno en primer lugar?
Jade me dijo—
Me rompió el corazón.
Así que intenté terminar con mi vida.
Y algo más...
Algún funcionario o algo así...
Encontré mi cuerpo y lo traje de vuelta a casa.
Eso era Banjong.
¡Sí, Banjong!
¿Cómo lo supiste?
Era yo.
Banjong.
Escriba Real de Caligrafía.
Vaya.
Así que fuiste tú quien me encontró.
Entonces dime—
El amante de Worradej...
¿Quién era aquel de quien estaba enamorado?
¿Quién me rompió el corazón?
Realmente no lo sé.
Todo lo que sé es que el amor te devastó.
Entonces dime...
Antes de morir,
¿Dije algo? ¿Alguna última palabra?
Cuando te encontré...
Ya te habías ido.
Esto apesta.
¿Fue realmente cierto?
¿O en realidad sabes
más de lo que dejas ver?
¿Y no me lo dices?
Vamos-
¿Por qué te mentiría?
Honestamente...
No pareces del tipo mentiroso.
Tienes esa cara inocente.
Dudo que puedas engañar a alguien.
Pero...
viendo tu cara de cerca así—
tu cara es...
Realmente un regalo del cielo.
Jade, ¿sabes qué tipo
de relación tenía con Banjong?
Un completo desastre.
Esa carta, Banjong definitivamente
la escribió para Worradej.
Espera, ¿tenemos
dos novios ahora, Worradej?
Mientras estoy huyendo—
Tendrás que quedarte aquí como mi rehén.
Kosol, ¿no es adorable?
¿Puedo quedármelo?
Siempre estás obligando a la gente
a hacer lo que quieres.
¿Crees que el mundo entero
gira a tu alrededor o qué?
¿Qué acaba de golpear mi pierna?
Ese es mi pez cabeza de serpiente gigante.
a Kosol.
¿Puedo jugar un rato con el bebé?
Espera... ¿Es ese el nombre de una persona?
(Probablemente, mamá.)
¿Qué—?
- ¿Por qué no dijiste nada?
- ¿Por qué no lo hiciste?
(Pensé que le estabas preguntando a él.)
Eso me asustó de verdad.
- Quédate quieto un segundo.
- Quédate quieto, cariño.
Te ayudaré a recuperar la memoria.
Tómatelo con calma.
(Esto está fuera del guion.)
(Esto está fuera del guión.)
¿Por qué usas ese ventilador tan grande?
El pequeño habría funcionado.
- Pero tengo calor.
- Yo también tengo calor.
Soy la más caliente de todas.